彼得·曼宁（Peter Manning）麦克-罗素（Russell）和诺曼·邓洛普（Norman Dunlop）正在研究爱尔兰人
渔业委员会标记计划，他们在以下方面取得了令人难以置信的发现：
一条特定的鲨鱼将行进的距离
是蓝色的镜头，它会定期访问我们的海岸线，
伙计们认为，如果我们沿着爱尔兰海岸行驶50英里，
找到一个的机会
该团队一生的大部分时间都在海上度过，多年来，
彼得首先完善了他们的鲨鱼捕捞技术彼得准备了一些东西
吸引鲨鱼进入，所以那里的人们品牌和石油品牌是
所以他们喜欢自己的品牌，或者他们不喜欢在早上进行品牌修复
闻起来绝对令人恶心，但显然鲨鱼喜欢它，
由于石油，它传播并在数英里外的鲨鱼中引诱
迈克（Mike）使用刚捕获的宏作为诱饵和我见过的最大钩子
隐藏在肉体内部的电线，实际上我没有做的是将倒钩磨掉
某些原因可以使鲨鱼的下颚更坚硬，但穿透力更强，但更多
重要的是，它使您在脱钩时更轻松地将其从鲨鱼中拔出
准备标记并发布它们，我了解这就是其中的全部心情
鲨鱼的鱼与旧鱼相比有了很大的变化，并加以展示
现在完全可以采用基于保护的方法了
这种态度在50年代和60年代很普遍，但现在已经完全消失了。
相反地​​，所以我在另一条线上钓到鱼
他们带上了标签并进行了测量，然后放回了此标签
这是您可以长期帮助编译数据的最佳方法
保护这些鱼，因为我们需要有关它们的信息，我们需要知道
他们去哪里，他们增长了多长时间，他们增长了多快，我们需要了解很多
关于它的更多信息，我们将长期保护他们
我以前从没见过蓝枪，所以我真的很期待那场拖船
在网上，但我记得小时候钓鱼的一件事就是等待
和等待，等待
随着天气的关闭，我们正好将这一天称为Mike
突然之间有一个绑定好的，优秀的还在，所以现在保持什么主意
在本周警告它，她走得很深好吧，这真的会
这个星期现在很固执吧，你能用这种力量来分辨吗
无论是您知道的鲨鱼大小还是鲨鱼的鲨鱼
直到旁边的鱼，你永远都不知道你拥有什么
如果你看着线的角度，她现在正在水中
哦，是的，那绝对是气球的最后一件事，显然你不知道
断线了，现在那里不对了，是一根弯曲鱼的鱼竿
渐渐累了，是的，哦，我可以说我在选择
颜色一起看过一些颜色是的，那里是很好的蓝色，实际上是
相当不错的蓝色，记住规格，这是最无倒钩的钩子
美丽的色彩不是他们，但纯白色的肚子
我以前用牛做过这样的事情，这是一个简单而相对的
轻松标记动物的方法，看看是否有动物会直线向下摆动
坦克鲨再次被捕，希望是将标签重新贴到
爱尔兰，提供有关过去30年中何时何地被捕获的信息
年间，爱尔兰的标签项目揭示了一些令人吃惊的结果之一
这些鲨鱼之一做出的最神奇的旅程是令人难以置信的4000 250
一直到委内瑞拉海岸